a) Code berechnet die Summe der Zahlen von 2 bis 101, und folglich bekommt 100 mehr, als es sein soll.
b) Die Schleife bezieht sich nur auf das Kommando "n +=1;", da keine geschweifte Klammern geschrieben werden. Programm vergroessert n, bis es 100 ist. Danach bekommt sum den neuen Wert 101.
c) Korrekt (Gaußsche Summenformel)
d) Sum wird bei jedem Durchlauf der Schleife auf 0 gesetzt. Wenn n 100 ist, wird sum auch 100. Aber da sum nur innen in der Scleife deklariert wurde, wird diese Variable geloescht.
e) Summe von 1 bis 64 wird berechnet (0100oct = 64dez)